南投縣的光華國小
750元
史蒂夫喬布斯
根據提供的搜尋結果，托福網路測驗 TOEFL iBT 的分數對應表中，並沒有明確指出什麼樣子的TOFEL成績能夠申請台灣大學進階英文免修。
在 Rugby Union 中，觸地得分（Try）可以得到 5 分。
巴拿馬樣（Panapanayan）
李琳山
法拉第（Michael Faraday）
康樂站
答案是：50
洛杉磯湖人
川普
Llama-3.2 系列中參數量最小的模型是 1B 個参数。
根據國立臺灣大學的學則，停修課程每個学期以一科為原则。
DeepSeek公司的母公 司是High-Flyer。
波士頓塞爾提克
碳原子可以與最多四个不同的分子的鍵結。
艾倫圖靈（Alan Turing）
臺灣玄天上帝信仰的進香中心位於苗栗縣公館鄉。
微軟（Microsoft）
新北市的地藏庵。
大黑佛母
動力火車
2025 年卑南族聯合年祭（聚）由利嘉部落主辦。
是的，最新輝達顯卡系列為「GeForce RTX 40」。
日本
艾薩克·牛頓
TAIHUCAIS
《終極戰士》
H2O
第15個作業的名稱是「淺談大型語言模型相關安全性議題(上)」
國防醫學院
當新節點加入 BitTorrent 網路時，它會向追蹤器 (Tracker) 登錄並獲取目前正在下載或上傳同一文件的其他對等方列表。然後，該新的網站將與清單中的某些種子建立 TCP 連接，並要求它們提供缺失部分資料（即最稀少且優先順序最高的一個 chunk）。
這段描述與網傳謠言中提到的「停紅燈時旁邊有人突然倒下」類似，但實際上騎摩托車的人摔跌的原因可能有很多種，包括路面不平、天氣惡劣等。
藍莓味
無法在搜尋結果中找到相關資訊。
六年
上原緋瑪麗
武田信玄
無法根據提供的資訊回答問題。
8月21日
馬智禮
KiLL KiSS
1991年
利嘉部落
紅茶是屬於全發酵的tea類型。
真紅眼黑龍
松原花音
Scrum-half。
冥王星
台北市立動物園
特有生物研究保育中心
DeSTA2
太陽系中體積最大的行星是木衛三。
泰雅族
劉邦鋒
太魯閣族
這句話是布農族的口頭禪。
蓓兒丹娣（Belldandy）是女主角，隱藏的冒險者身份是一位神屬法術士。
射馬干部落的創社人杜姑（卑南語Tuku）為卡大地布社會族祖西哈 西浩 （ 卞 南 說 Sihasihau ） 的 姐姐。
KO榜第一名是汪大東。
紅黑樹（Red-Black Tree）在 Linux kernel 中的 CFS 使用是基於時序順向排序。
盟軍在諾曼第登陸的作戰代號是「奧運會」（Operation Overlord）。
Body Talk 是 Cherry 的歌曲。
信號與系統
根據搜尋結果顯示，NVIDIA GeForce RTX 5090 的實際性能遠超出朋友的需求。該卡擁有21,760個CUDA核心、680个TensorCore和176 个RT Core，以及32GB GDDR7記憶體，這使得它在遊戲計算密集型工作負載以及AI加速方面具有無與倫比的情況下，能夠提供高達8倍的效率提升。
中華隊
中國四大奇書是指水滸傳、西遊記、三國演義和金瓶梅。
子時的時間範圍是從晚上11點（即23:00）至隔日凌晨1分鐘之間。
是的，避免要錯過時限來完成任務的一種排程演算法稱為「即期式」或"Real-time Scheduling"?
《刀劍神域》中，主角桐人持有「C8763」招式代號，即星爆氣流斬。
屏東縣
Google Colab的訂閱制中，A100高級GPU使用需求為每小時13.08個單元。
李宏毅老師開設的機器學習課程屬於國立台灣大學電力工程學院（即現今稱為「電子與資訊工科」）。
至少20分數
Neuro-sama 的最初 Live2D 模型是使用 VTube Studio AshArmsZero。
從零開始的異世界生活第三季中，劫持愛蜜莉雅並想取其為妻的人是加菲爾。
答案：没有相关信息
不是的，玉米是一種單子葉植物。
風雲起山河動
根據搜尋結果，台大電資學院有以下系所提供相關科目：  * 電子工程學研究所   + 可能包含物理、化工等課程，但具體內容需查詢該院的教師與研究方向。    然而，並無明確指出可以只擇一修習即可。
月球背面的海/灣包括：東方海道，莫斯科湾（Moscow Bay），智慧的危險地帶和史密夫湖。
《C♯小調第14號鋼琴奏鳴曲》又稱為「月光」。
舒米恩都蘭部落族人
根據搜尋結果，黏土人的名字是由於其材質感和造型而得名。
賓茂村的行政區劃屬於金峰鄉。
佛羅倫斯。
李烈鈞
台北暗殺星（TaipeiAssassins）
根據搜尋結果，日本麻將非莊家一開始的手牌有13張。
